""TXT

1.	Создать внешний репозиторий c названием TXT
       В GitHub открыть repositories, нажать news и создать папку TXT.
2.	Клонировать репозиторий TXT на локальный компьютер. 
         Зайти в папку Txt, нажать кнопку Code, скопировать ссылку https. Зайти в gitbash.
    git clone https://github.com/AnnaShevihova/TXT.git

 3. Внутри локального TXT создать файл “new.txt”.
    cd TXT
    touch news.txt

3.	Добавить файл под гит.

git status
git add news.txt

4.	Закоммитить файл.

git commit -m "homework"

5.	Отправить файл на внешний GitHub репозиторий.
git push

6.	Отредактировать содержание файла “new.txt” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате TXT.

cat > news.txt
Shevihova Anna Vladimirovna
28 years old
Pets -child
The desired salary is 2000$

7.	Отправить изменения на внешний репозиторий.

git status
git add news.txt
git commit -m "changes"
git push

8.	Создать файл preferences.txt
cat > preferences.txt


9.	В файл preferences.txt” добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате TXT. 

Favorite Harry Potter movie
Favorite TV series Is us
Favorite food cake
My favorite time of the year is summer
I want to visit USA

10.	Создать файл sklls.txt добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате TXT
cat > skils.txt
Infa Linux
GidHub

11.	Сделать коммит в одну строку.

git status
git add .

12.	Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.

git commit -m "who file"
git push

13.	На веб интерфейсе создать файл bug_report.txt.

В GitHub открыть repositories, зайти в папку TXT. Нажать кнопку add file, в ней – create new file. Создать файл bug_report.txt
14.	Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Сохранить

15.	На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.txt, добавить баг репорт в формате TXT.

Открыть bug_report.txt (edit this file)
Вписать данные

Баг-репорт
Заголовок 
Краткое описание / Тема 
Описание
Скриншот / видео
Скриншот / ссылка на скриншот
Шаги к воспроизведению
1
2
3
Фактический результат
Ожидаемый результат
Серьезность

16.	Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.

Нажать кнопку Commit changes

17.	Синхронизировать внешний и локальный репозиторий TXT 

git pull

